Pour deux personne qui on tres faim :

##########Ingredients
3 sachet de parmesan extra fort (60g)
3x20cl de creme fraiche liquide 30% (entiere)
des patates
des echallote
4 cuisse de canard confit


##########Recette
Prechauffer four a 180°C

Huiler le fond d'un plat avec la graisse de la boite de canard confit

retirer la peau et les os des cuisse (garder que la viande quoi), emiter la viande
et la mettre au fond du plat

ajouter 5 echallote finement haché par dessus.

faire de la puré avec les patates, c'est a dire, les eplucher, les
faire cuire dans de l'eau bouillante 20 minutes et les ecrabouiller sans
rajouter de lait ou beurre.

maintenant, faire chauffer 3x20cl de creme fraiche et y faire fondre
dedans 3 paquets de parmesans

mettre un tier de la sauce parmesan dans la purée pour la rendre plus onctueuse

mettre un tier sur la viande et les echallote dans le plat.

mettre la purée par dessus la viande/echalotte/sauce

mettre le tier restant de sauce parmesans par dessus la purée.

Enfourner 20 minutes.

Voila