#Version 1

. 15 cl de crème liquide
. 1 cuil. à soupe de jus de citron
. 2 cuil. à soupe de ciboulette
. sel
. poivre

- Laver, égoutter et tailler la ciboulette en petits morceaux.
- Dans un saladier, verser la crème.
- La fouetter énergiquement jusqu'à ce qu'elle commence à tenir aux branches de fouet.
- Verser le jus de citron, ajouter la ciboulette, assaisonner.
- Mélanger délicatement.
- Réserver au frais.

Suggestion : cette sauce peut-être agrémentée ou relevée d'un trait de vinaigre de Xérès ou de vinaigre de framboises, d'échalotes ciselées ou d'autres herbes.

#Version 2

fromage blanc : 200 g
jus de citron : 1 c. à soupe
ciboulette : 4 c. à soupe
sel, poivre
